Проект для получения данных из рейтингов студентов

Как определить по фамилии и инициалам, это наш студент, или нет? Через деканат - но по каждому не будешь спрашивать. Электронный журнал? Там нет магистрантов, да и сам поиск крайне корявый - и ищет среди всех студентов вуза, а не только наших подопечных.
Зато есть пдф-файлы с рейтингом студентов - включает данные о группе, ФИО и собственно рейтинге. То, что мне надо - и в открытом доступе. Жаль, поиск в ПДФ, да еще в кучке файлов, тоже удобным не назовешь.
Поэтому задача считать из ПДФ (ряда файлов), локально расположенных (т.е. их уже заранее скачал откуда следует), и записать данные о студентах в отдельную коллекцию, которую затем сериализовать в хмл или хранить в БД. Главное, что при повторном считывании можно будет сразу обратиться к такому файлу, и иметь дело с одной коллекцией, в которй не проблема ни поиск, ни фильтрация. Плюс легко сделать возможность занесения в буфер обмена требуемых именно для моих задач данных - ФИО с группой и только группу. 
Это сильно упростит формирование отчетов, где фигурируют студенты с не-студентами.



2018.04.25
18.14. Есть первые результаты - группу ускоренников я себе вывел, корректно. 
Теперь еще проработать сохранение (да хоть в XML), да сделать вывод в гриде с чудо-кнопкой для копирования. 
Правда, там еще неизвестно, как себя поведет программа на других рейтингах.



2018.06.04
Добавил описание к проекту, прикинул перспективы выкладывания на гитхаб. 
Да, именно гитхаб, не битбакет - делать этот проект скрытым смысла не вижу. 
А возможности для развития, при всей простоте решаемой задачи, на самом деле есть:
- хранение данных о старых рейтингах и выяснение из этого о добавленных/отчисленных студентах, динамике рейтинга;
- автозагрузка данных о рейтингах из сети (http://nure.ua/studentam/stipendialniy-reyting/fakultet-kiu). 
Правда, это задачи больше из спортивного интереса, чем реально необходимы, увы, поэтому таски студентам из этого не сделать.
- подумать о переименовании проекта
- игнорировать регистр при поиске. И пробелы отсекать.
- выложить на гитхаб, подумав о лицензии и почистив код хоть немного.



2018.07.12
На счет названия... StudRating - действительно не слишком подходит. Да, проект делался примерно в масштабах лабораторной, для выполнения строго заданных задач в области автоматизации любимой бюрократии - так что детство тяжелое, не спорю. Но почистить надо. И начать - с названия.
Для чего проект? Считать и хранить данные о рейтинге студентов. Причем строго рейтинге студентов ХНУРЭ, разбор пдф ведь заточен строго под наш формат, там шаг в сторону - все, эксепшены полетят. Развить проект на хранение данных о студентах из открытых источников - можно, но пока слабо представляю - хотя бы в силу неизвестности и уж точно слабой предсказуемости этих источников. И информация, на самом деле, больше интересует не о рейтинге, а о группе студента. И вообще выяснении, есть ли такой студент у нас. Так что это скорее, StudInfo. Кстати, как назывался проект с базой по преподам?.. Ладно, будет StudInfo. Переименую и проект, и его соответствующие элементы. Как?
Для ридми:
Программа для агрегирования информации о студентах, полученной из доступных для скачивания PDF-файлах с данными о стипендиальном рейтинге.
Считанная из файлов информация (ФИО, рейтинг, группа, примечания) помещается в список, который затем может быть сериализован в XML-файл для повторного использования. 
После открытия выбранного XML-файла заполняется таблица, вывод в которую можно фильтровать по мере ввода фамилии.
Программа позволяет формировать строковые заготовки с данными выбрраного студента (Фамилия И.О. (Группа), просто (Группа) и т.д.) для различных крайне важных отчетов.
The program for aggregating information about students, obtained from downloadable PDF-files with data on the scholarship rating.
The information retrieved from the files (name, rating, group, notes) is placed in the list, which can then be serialized into an XML file for reuse.
After opening the selected XML-file, the table is populated, the output to which can be filtered as the surname is entered.
The program allows you to create string blanks with the data of the selected student (Surname I.O. (Group), only (Group), etc.) for various extremely important reports.














