<COMPLETED>- подумать о переименовании проекта.
<COMPLETED>- выложить на гитхаб, подумав о лицензии и почистив код хоть немного.
<COMPLETED>- отслеживать содержимое буфера обмена, при получении данных о студенте для занесения в отчеты. Только на период активности окна - т.е. пользователь вытащил требуемые данные, перешел куда следует, вернулся - и к тому времени уже не надо отображать содеражимое буфера, оно могло двадцать раз сторонней программой быть изменено.
- проверка работы программы на рейтингах весны 2018.